قائمة التنقل السريع و صفحة My Blackboard
Global Navigation and My Blackboard
تزودك قائمة التنقل السريع و الصفحة الشخصية على نظام إدارة التعلم My blackboard
بالوصول السريع والسهل إلى المعلومات الهامة
وفي الوقت المناسب فيما يتعلق بجامعتك و المقررات الدراسية
وزملاء الفصل.
سنتعلم في هذا الدرس مايلي :
1. الوصول لقائمة التنقل السريع
2. تصفح قائمة المستخدم
3. تصفح الصفحة الشخصية My blackboard
اضغط على السهم الذي بجوار اسمك أعلى الشاشة للوصل إلى قائمة التصفح السريع
وتحتوي على  قائمة المستخدم و قائمة Myblackboard
قائمة المستخدم توفر وصول سريع للمقرات الدراسية
بالإضافة إلى رابط للصفحة الرئيسية والتعليمات
زر تسجيل الخروج ستجده بجوار هذه القائمة
إذا حبيت تغير إعداداتك الشخصية على نظام البلاك بورد
زي حجم الخط والمعلومات الشخصية وإضافة إيميلك الشخصي وغيرها
اضغط على إعدادات
My Blackboard قائمة
تضهر نشرات التواصل في المقرر
والوجبات أو المهام المتأخرة
و يعرض الدرجات التي حصلت عليها مؤخراً وأكثر من ذلك
الرقم الظاهر يشير إلى عدد العناصر أو التنبيهات الجديدة
التي لم يتم الاطلاع عليها أو إنجازها
اضغط على الأيقونة للوصول مباشرة إلى صفحة الأيقونة
سنضغط الآن على أيقونة النشرات
صفحة النشرات تعرض آخر النشرات في جميع المقررات
سواء في منتديات النقاش أو الدونات أو الويكي أو اليوميات
اختر النشرة التي تريد استعراضها من الجهة اليمنى للإطار
وباستطاعتك الرد على هذه النشرة من خلال الضغط على - رد -
لاحظ أنه بمجرد وصولك إلى صفحة My Blackboard
لا تحتاج الرجوع للخلف للعودة إلى قائمة التنقل السريع
جميع أيقونات صفحة My Blackboard تضهر في الجهة اليمنى
صفحة التحديثات
تسرد جميع الإعلانات والتحديثات لجميع المقررات المسجل بها
باستطاعتك إستعراض جميع الإعلانات والتحديثات دفعة واحدة
أو عرضها حسب المقررات الدراسية
لإغلاق أو إستبعاد الإعلام
اضغط على إستبعاد
ولفتح العنصر في المقرر
اضغط على فتح
كما بإمكانك التحكم في نوع الإعلانات أو الإشعارات التي تظهر في هذه الصفحة
من خلال أيقونة (إضهار وإخفاء الإعلامات)
أيقونة التقديرات الخاصة بي
ستكون متاحة للطلاب فقط
وتعرض هذه الصفحة
حالة جميع العناصر المُقيمة
في جميع المقررات في منطقة واحدة
من واجبات الكترونية او اختبارات او منتديات مُقيمة او غيرها
ستشاهد في هذه الصفحة
آخر درجات العناصر المُقيمة
وتمكنك من استعراض محاولاتك لتقديم هذا العنصر المقيم
مثل ( الواجبات أو مشاركة في منتدى مقيم أو مدونة مقيمة وغيرها )
وذلك بالضغط على عرض المحاولة
هذه الصفحة
يمكن فرزها بواسطة التاريخ أو المقرر الدراسي
من خلال صفحة التقديرات الخاصة بي
بإمكانك استعراض العناصر المُقيمة
التي تم تصحيحها من قبل عضو هيئة التدريس
وكذلك الاختبارات والواجبات التي تم تقديمها و تنتظر التصحيح
شكراً لكم نراكم في درس آخر